симметричное внутреннее соединение с условием
(два запроса с условием отбора по внешнему ключу, два – по датам);

1. Выбор всей техники клиента -  в сложной форме просмотра клиента +
2. Выбор всех работ в заказе -  в сложной форме просмотра заказа +

3. Выбор выполненных заказов мастера за определенный период +
4. Выбор невыполненных заказов за определенный период +


симметричное внутреннее соединение без условия (три запроса);
1. Выбрать производителя и всю его технику +
2. Список всех невыполненных заказов +
3. Подсчет количества мастеров в каждой фирме +

левое внешнее соединение

1. Группировка техники по странам +
2?. Фирмы у которых нет заказов - опционально -

Правое внешнее соединение
1. Группировка по типу работы +

Запрос на запросе по принципу левого соединения
1. Фирмы у которых не было заказов в каком-то периоде +-

---------------------------------

Итоговый запрос без условия
1. Количество заказов у каждой фирмы +

Итоговый запрос с условием на данные
1. Подсчет итоговой суммы заказа - в сложной форме просмотра заказа +

Итоговый запрос с условием на группы
1. Подсчет всех заказов у фирмы - в форме просмотра фирмы +


Итоговый запрос на данные и на группы
1. Количество заказов фирмы за указанный период +

Запрос на запросе
Самый дорогой заказ +

запрос в запросе
Фирмы, где средний опыт работы сотрудников больше среднего +




